Примеры использования паттерна 

1 Исходя из практики, паттерн хорошо подходит для системы контроля над персонажем. 
Когда была необходимость в том, чтобы одним и тем же персонажем с его собственными способностями можно было управлять как ИИ, так и игроком.
Однако в данном проекте я решил не реализовывать это, так как нет уверенности, что нам придется контролировать ИИ.


2
Ещё пример. У нас есть игра 'Таверн Дефенс', в которой башня стреляет по врагам.
А вот как и по каким стреляет стоит переопредилить с помощью паттерна.
Например вынести логику поиска врага и атаку.